---
layout: post
title: "Learning honest from 刘在石"
date: 2013-08-25 21:53
comments: true
categories: 
---
### honest ###
<p>为什么<font color=red>诚实</font>很难?<font color=red>谦逊</font>很难?<br>
我不想满足于被人感动,想要像"running man"里的刘在石那样<font color=red>诚实地生活,也许会错过很多机会,会"浪费"很多时间,但是我开始思考那挤出来的时间,那赚来的钱要用来做什么?<br>
虽然有人会嘲笑,有人会让我困惑.我的时间看起来一点也不宝贵,赚的钱也少得可怜,没到达一定的物质高度的时候,没有承担一个家庭重担的时候,这样的思考有多大意义呢?<br></font>
但我依然想思考下去,就当作我最后的任性和固执吧.</p>
<p><embed src="http://www.xiami.com/widget/0_1771793732/singlePlayer.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="257" height="33" wmode="transparent"></embed></p>
{% codeblock 言之命至lyric lang:c %}
在我二十岁的时候 艰难地度过每天
每当不安地躺在床上时
担心着 明天做什么 明天做什么
即使紧闭双眼也无法入睡
每次郁闷到心都疼痛时
我为什么不行 为什么我不行 应该成功的…
/************************************************************************/
言之命至 言之命至
不曾相信会成功 无法相信…
像决心那样 像思考那样
会成功的话就像谎言一样 摇摇头
后来有一天 虽然渺小但震惊的觉悟奔向了我的心
明天做什么 明天做什么 应该实现梦想…
/************************************************************************/
事实上没有一次疯狂地奔跑着
试着去想 建立起我的自信
言之命至 言之命至 会成功的
亲眼所见的那一瞬间应该会相信的吧
像决心那样 像思考那样
当知道会成功的那瞬间 点点头
像决心那样 像思考那样
言之命至 会成功的
/************************************************************************/
无法知道 当时也不知道
现在无法倒退也无法前进
曾艰难地我的岁月我的20岁
不要停止 不要跌倒
向着我的路勇往直前
周围人所说的故事
真应该倾听一次
我心中小小的故事
现在就在我心中 言之命至
言之命至 言之命至
/************************************************************************/
所说着会成功 所说着会成功
如果你相信的话
像决心那样（就像我的决心那样）
像思考的那样（像你所思考的那样）
挑战是无限的
人生是永恒的
言之命至
言之命至
{% endcodeblock %}
<!-- more -->
<p><embed src="http://player.youku.com/player.php/sid/XNTk1NDI2MjA4/v.swf" allowFullScreen="true" quality="high" width="480" height="400" align="middle" allowScriptAccess="always" type="application/x-shockwave-flash"></embed></p>